Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем! Ах, Ичибанори
Бұғы қоңызы!
Сіз не істеп жатырсыз? Айой (Юко) Уау!
Не... таңертең неге сонша келдің?
Мен бүгін кезекшімін.
Иә, қоқысты шығаруға көмектесіңізші.
Мұғалім, бәріне айтпаңыз.
Хехе, мен бұл туралы білмеймін. (Юко) Бұл мені өлтіріп жатыр!
Хаа әрең қауіпсіз
♪~
~♪
Мио
Иә?
Мен кеше джем жасадым. Дәмін көргіңіз келе ме?
Не? Кенеттен не болды?
Қараңызшы, Мионың мармеладының алдында
Өйткені мен мұның бәрін пайдаландым.
А-а, міне, солай.
Бірақ менің әпкем джем жасайды...
Әйелдік қасиетіңіз аздап шықты деп ойламайсыз ба?
Тыңда, мама.
Ал, қанша кептеліс бар екенін тап.
Иә, иә, бір нәрсе.
Бірінші!
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Қарашы, Мио, бұл орыс шайы.
Ууууууууууууууууууууу
Күн ыстық!
Ыстық! Ыстық! Ыстық!
...дәлірек айтқанда, бұл футболка
Бірінші!
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
Қара, Мио, тіліңді кептеліспен суыт.
Өте жаман!
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
(Рэй) Кешір, Эмма. (Эмма) Ә?
Су су су Су су су Су су су
Су су су су су су су су су су су су!
(Рэй) Кешір, Эмма. (Эмма) Ә?
Ах
Зуко!
Уф уф!
Сүт!
Сүт! сүт!
Сүт сүті!
Қабан!
Аа, Мио, онда кептеліс қалды.
Зуко!
Уф, бұл теңдесі жоқ жамандық не?
Grrr
Сонда да жаман, жаман, жаман
Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Ha
Эй Мио, жақсысың ба?
Амансың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мұның жақсы болуының себебі бар ма?
Бұл мен үшін өте жаман, мен біртүрлі жарық шамына қарап тұрмын.
Мен бұл жаман болады деп ойладым, бірақ мен оның соншалықты күшті болатынын ешқашан күтпедім.
Неліктен сіз жаман деп білетін нәрсені жасайсыз?
Бұл қызықты көрінді.
Әй, ақымақ апа.
Жарайды, тағы кездескеніме қуаныштымын.
Бұл қандай кептеліс?
Сіз білесіз бе! Олар шірік балықты оған бәрібір салады, солай ма?
Ах! Бұл ұят
Ууууууууу...
Дұрыс жауап:
Бұл Құсая Джем болатын.
Қарғыс атсын!
Бұл менің Құсаяның бірінші және соңғы мерейтойым.
(ұйықтау)
Ах
Фуну
Мако-чан
Әкем бүгін кешігіп қалды, мен дүкеннен бірдеңе аламын.
Бірдеңе жегіңіз келе ме?
Ах!
Бұл тәртіпсіздік
Қазірдің өзінде! Мен не айтсам да тазаламайсың
Менің ойымша, мен шынымен ашулануым керек.
Ах
Ахх
Міне, міне... Бұл Момомо... Мүмкін бе?
Ах! Эй, сен не істеп жатырсың?
А, мен таң қалдым.
Рұқсатсыз кіргіңіз келмеді!
Келесіде кірсең, сен де солай боласың! Сен де солай боласың!
Кешіріңіз
Хаа
Иә? Ах!
Уф!
Дұрыс, мен бүгін ашулануым керек.
Мориёх қандай әдемі қала.
Сонымен! Жаңа ғана рұқсатсыз кірдің.
Не? Аа, кешіріңіз
...Неге екені белгісіз, біреудің бөлмесін рұқсатсыз жинап жатырмын.
Міне! Өйткені Мако-чан үнемі жинай бермейді.
Орналастыру тамаша.
Қандай жағдай болмасын, бөлмеге кірме!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Мако-чан!
Ендеше неге рұқсатсыз кірдің?
Мен... Менің ойымша, мұндай нәрсеге әлі ерте, әпке!
Менің ойымша, мұндай нәрсеге әлі ерте, апа.
Уа, ау... сен
Сонымен, солай... бұл
Ал, жарайды, о, о... А?
Иә? Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бұл мен емес
Өйткені ол Мако-чанның бөлмесінен табылды.
Иә? Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін
...Бұл менің бөлмем деп қашан шешкенімді білмеймін.
Тіпті менің бөлмем де шектелмейді.
Қалай болғанда да, мұндай әрекетке әлі ерте емес деп ойлаймын.
Иә? Сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Мен енді не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Онда мен мынаны лақтырып жіберемін.
Иә!
Хааа...
Ахх
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ол менеджер, сондықтан (Сакурай) Иә.
Мен басқалардың заттарын лақтыруды ойламаймын!
Кешіріңіз, бірақ мен оны жаңа көрдім...
Керемет, оны қалай айтамын...
Сіз мұндайды әлі көрмеуіңіз керек.
Менің ойымша, ол ақаулы болады.
Жарайды, мен оны көрмеймін.
Мен қарап тұрған жоқпын, сондықтан жай бөлмеме кірме!
Уау, бұл ең сорақысы.
Такасаки мырза неге олай жасады?
Мако-чан, ашуландың ба?
Тым болмаса соғыңыз.
Жоқ, бірақ мен сізді аздап ашулы деп ойладым.
Ашуланба
Қараңызшы, мен ашуландым.
Ашуланба!
Ашуланба, тез кет.
Келесі жолы соқпасаң, сол боласың! Бұл сол болады!
Мен қазір жалғыз өмір сүргім келеді
Уф, мен бүгін сәтсіздікке ұшырадым.
Олар бөлмені осылай жинастырған дейді...
Бұл кітап Мако-чандікі емес еді.
Бірақ соңғы кездері мектептегілердің бәрі тәртіпсіз болып кетті.
Мен үйде де, мектепте де бәрін дұрыс жасауым керек.
Бұл студенттерге нұсқау.
Аа, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Мако-чан! Мен дүкеннің заттарын аламын.
Мен не десем де, түсінерсің!
Бұл болашаққа деген үміт...
Сіздің арманыңыз немесе мақсатыңыз бар ма?
Иә, иә
Бұл
Аа, өлгенше бір рет болса да теледидарға шыққым келеді.
Уф, ә, бұл менің айтқым келгені емес.
Кешіріңіз, мен қате естідім деп ойлаймын.
Сіз не істегіңіз келетін жұмыс немесе кәсіп бар ма?
А... дұрыс, иә.
Erm Erm
Мен Сакурай мырза сияқты мұғалім болғым келеді.
Иә?
Мен сияқтысыз ба?
Ах!
Ах! Эх, аа
А-а...
♪ Helvetica стандарты
Бәріміз бірге байлайық!
Мен мұны сұрадым, Накамура!
Біздің—
Университет соңғы –
Жүгіру
(қатты тыныс алу)
Мен зейнеткерлікке шығамын. Мен Токисада университетінен зейнетке шықтым.
Нано-чан Нано-чан
Иә, бұл не?
Нано-чанның үйіне бара жатқанымда Хакасемен кездестім...
Мені ит тістеп алды.
Бұл қиын болған сияқты.
Хакасеге сәлем айтыңыз және келесі жолы сонда болатыныңызды айтыңыз.
Түсінікті
Мұғалім! Менің кеңесшім болыңыз
Олай етпесең, жасама!
Міне! Сіз өткен күні жақсы дедіңіз, солай емес пе?
Иә? Мен мұны қашан айттым?
Уау! Зуккае
Мұғаліммен жарысып, жеңсем...
Сіз маған кеңесші болуға уәде бердіңіз деп ойлаймын.
Ha
Сол кезде?
Жоқ, ол кезде тең болған шығар.
Иә
Мен қазір әпкем туралы бәріне айтамын.
Нунуу балық балығы
Клуб бөлмесі қай жерде?
Мен – Соғысшылар корпусының капитаны Тео Магатпын.
Go футбол клубы бүгін басталады.
Шаа!
Менеджер О!
О?
Мен... Кешіріңіз, мен оны кенет аштым.
Аа, маған жаңа кеңесші әкеліңізші.
Ти! (Макото) Не?
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Неден қашып жүрсің? Такасаки мырза!
Бірдеңе дұрыс болмады. Мен адамдарды жұмысқа алу үшін шығуды жоспарладым.
Сакурай болмаса мен клубты дұрыс түсіндіре алмас едім.
Хаа
Майка
Өйткені, бұл менің клубым.
Әй, жүрегім лүпілдеп тұр.
Фетчан неге сонша қуанды?
Өйткені сен қазір мойындайсың, солай ма?
Наканоджо деген кім?
О, мына бейбіт мектепте, сол панк рухы.
Өйткені, мохавк тартымды.
Әйтеуір, сүйкімділік ерекше.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Мұғалім, күте тұрыңыз.
О
Фу Фу
Ха ха ха ха
Эй, Такасаки-сенсэй, сен неге қашып жүрсің?
Менің Go Soccer ойынын қатты құмарта ойнағаныма біраз болды.
Менің ойыма келетін жалғыз кеңесші – мұғалім.
Кешіріңіз, мен де. Қараңдар... бірдеңе болды.
Бұл не? Ал, мен не айтуым керек? Неге...
Тіпті клуб бөлмесіне де келді.
Менің таңдауым жоқ
Мұғалім
Бұған қарап, сіз әлі де солай айта аласыз ба?
Дио, жүрегім ауыр.
Төменгі еріннің астында, иә, Польнарефф?
Сен, міне!
(Найзағайдың гүрсілі)
Иә, бұл апамның мектептегі мектеп кезіндегі суреті.
Енді, мұғалім, не істеуіміз керек?
Сіз айырбас ретінде кеңесші болғыңыз келе ме?
Уф! Хо... мен оны қалаймын
Мен мұны қатты қалаймын, бірақ...
Егер сіз мұны алсаңыз—
Қымбат көретін нәрсем құлап бара жатқандай сезінемін.
Сакурай
Иә
Кешіріңіз
Ах
Менің ойымша, бұл жақсы жұмыс.
Мен не істеп жатырмын?
Иә! Сонда сен менің кеңесшім боласың ба?
Уф, бұл жиіркенішті. Мұғалім ретінде бұл шектен шыққан әрекет.
Бірақ мен мұғалім болмай тұрып, мен де гарумын.
Арқаңызды, ішіңізді өзгерте алмайсыз.
Тыңда, Сакурай!
Мен мұны істесем, мен шыңға шығамын.
Уау
Түсіндім! (Макото) Иә!
Жарайды! Go Soccer бүгін басталады.
Ертеңнен бастап қатты болады.
Ұрыс!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә, дұрыс.
Эй, эй (Аннака) Иә.
Наканоджо деген біреу бар ма?
Иә, Наканоджо-кун!
Наканоджо-кун, мен сені шақырып жатырмын.
Иә Не?
Иә
Тартымды.
Әке, маған келіңіз.
Жарайды, түсіндім.
Ах
Дегенмен—
Иә?
Хмм.
А, қайсысы?
Бізді уақытша тоқтатады.
Аа, Мидзуками мырза, не болды?
Мен қонаққа келдім
Кешіріңіз.
Мен көптеген тәттілер алдым.
Ах!
Итті тістеп алмақ болған адам.
Иә?
Уау қалпақ
Бұл сөзсіз осы адам.
Ал, мен саған шай дайындап берейін.
Бетінде бір атмосфера.
Не үшін келдің?
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Бұл не?
Даиитоку Миоо
Қажет емес
Керемет
Мүлдем салқын емес
Бұл қызықты
Бұл не?
36LDK
Қызық емес
Ваннаға арналған дәретхана Терезе жоқ
Ненің суретін салып жатырсың?
Мен сізге айтпаймын
Иә?
Көк акула
Ах
Кім? Сен бе?
Салқын (Май) Га
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Иә!
Ей, басқа акуланың суретін салып көріңіз.
Жарайды.
Күлімсіреген адамның суретін салып көріңіз.
Оны Хасасеноға айырбастауға бола ма?
Жарайды.
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз... Ах.
Иә? Хмм
Хакасе Мизуками-сан, үйге бардың ба?
Иә, бірақ мен сендерге тағы да сурет салыңдар дедім.
Солай ма?
Сен не үшін келдің?
Фуфуфуфуфу
♪~
~♪
Бітіру фотосы
Біреу фотосуретке қарап: «Уау, бұл сүйкімді» деп қайталаса—
«Бұл менің қазір сүйкімді емес екенімді білдіре ме?» деп ойлайсың.
Келесі «Күнделікті өмір» 24-бөлім
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory